Запустите MelonLoader.Installer.exe, нажмите кнопку AddGameManually, найдите exe файл pvz fusion 2.3.1
(Скорее всего будет называться PlantsVsZombiesRH.exe и лежать в папке с модом),
два раза кликните по нему и выбурите его в списке нажмите кнопку Install.
Откройте папку с модом, а потом папку Mods и переместите туда все остольное из нашего архива туда.
(За исключением инструкции и MelonLoader.Installer.exe)

Запустите игру!

Если у вас ещё нету pvz fusion 2.3.1, то эту игру можно скачать по ссылке https://t.me/mirozvorecfusion/54